# [1699. 제곱수의 합](https://www.acmicpc.net/problem/1699)

## 문제
어떤 자연수 N은 그보다 작거나 같은 제곱수들의 합으로 나타낼 수 있다. 예를 들어 11=3
2
+1
2
+1
2
(3개 항)이다. 이런 표현방법은 여러 가지가 될 수 있는데, 11의 경우 11=2
2
+2
2
+1
2
+1
2
+1
2
(5개 항)도 가능하다. 이 경우, 수학자 숌크라테스는 “11은 3개 항의 제곱수 합으로 표현할 수 있다.”라고 말한다. 또한 11은 그보다 적은 항의 제곱수 합으로 표현할 수 없으므로, 11을 그 합으로써 표현할 수 있는 제곱수 항의 최소 개수는 3이다.


주어진 자연수 N을 이렇게 제곱수들의 합으로 표현할 때에 그 항의 최소개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
7
```

## 예제 출력 1
```
4
```

## 예제 입력 2
```
1
```

## 예제 출력 2
```
1
```

## 예제 입력 3
```
4
```

## 예제 출력 3
```
1
```

## 예제 입력 4
```
11
```

## 예제 출력 4
```
3
```

## 예제 입력 5
```
13
```

## 예제 출력 5
```
2
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 2 | C++17 / 수정 | 2292 KB | 28 ms | 344 B | 3년 전 |
